**Gra rogue-like w opuszczonej placówce badawczej.**

Inspirowana SCP gra o eksploracji opuszczonej placówki, walce z potworami oraz transmutacji przedmiotów

# Mechaniki:
- Losowo generowana placówka
- System zdrowia i toksyczności o które trzeba dbać żeby przetrwać
- Toskyczność zabiera zdrowie powyżej jakiegoś poziomu
- Turowość
- Kilka rodzajów broni (głównie palnej)
- Potwory wzorowane na SCP i nie tylko
- Przedmioty znajdowane w pokojach
- Ulepszarki mogące przetwarzać przedmioty na inne przedmioty (albo niszczyć), których receptury mogą nieznacznie różnić się między grami (każdy przedmiot powinien w jakiś sposób dać się przetworzyć)
- Permadeath
- Grafika ASCII

# Fabuła:
Jesteś zbiegiem w placówce badawczej, z której zniknął cały personel.
Twoim zadaniem jest uciec z placówki, jednak nie będzie to proste ze względu na grasujące podmioty badawcze oraz pułapki.
Czeka cię kilka osobnych poziomów z różnymi przeciwnikami i dopiero ostatni poziom zawiera wyjście. 
