**Gra rogue-like w opuszczonej placówce badawczej.**

Inspirowana SCP gra o eksploracji opuszczonej placówki, walce z potworami oraz transmutacji przedmiotów

# Mechaniki:
- Losowo generowana placówka
- System zdrowia i toksyczności o które trzeba dbać żeby przetrwać
- Toskyczność zabiera zdrowie powyżej jakiegoś poziomu
- Turowość
- Kilka rodzajów broni (głównie palnej)
- Potwory wzorowane na SCP i nie tylko (niektóre w czasie walki mogą losowo zwiększać twoją toksyczność)
- Przedmioty znajdowane w pokojach (niektóre mogą być obiektami SCP które mogą na stałe zwiększyć twoje statystyki)
- Ulepszarki mogące przetwarzać przedmioty na inne przedmioty (albo niszczyć), których receptury mogą nieznacznie różnić się między grami (każdy przedmiot powinien w jakiś sposób dać się przetworzyć)
- Permadeath
- Grafika ASCII

# Fabuła:
Jesteś zbiegiem w placówce badawczej, z której zniknął cały personel.
Twoim zadaniem jest uciec z placówki, jednak nie będzie to proste ze względu na grasujące podmioty badawcze oraz pułapki.
Czeka cię kilka osobnych poziomów z różnymi przeciwnikami i dopiero ostatni poziom zawiera wyjście. 

# Klawiszologia:
WSAD/strzałki sterowanie
spacja strzelanie
c potwierdzenie akcji na mapie (np. przetwarzanie)
q e przesuwanie ekwipunku w lewo i w prawo
t użycie przedmiotu

# System walki:
Na podstawie zasięgu każda postać wyszukuje odpowiednie cele, wybiera jeden i oddaje tyle ataków na ile pozwala broń. Każdy atak to losowanie 1-100 (odjąć zwinność atakowanego oraz 2*odległość) i jeżeli wartość jest mniejsza lub równa celności broni to atak się udaje. (broń do walki w zwarciu działałaby tak samo ale miałaby blisko 100 celności, 1 zasięgu i 1 atak). Broń zmienia też siłę ataku.

# Przeciwnicy: (domyślnie 20 zwinności)
Szczur (2 hp, 1 damage, 10% na trafienie, 60 zwinności)
Zarażony doktor (10 hp, 1 damage, 40% na trafienie, 2 zasięgu ze względu na plucie kwasem)
Uciekinier (10 hp, 1 damage, 50% na trafienie,statystyki jak człowiek)
Statua (15 hp, 2 damage, 50% na trafienie, 2 zasięgu, 0 zwinności)
Dinozaur (100 hp, 10 damage, 70% na trafienie, 5 zasięgu, -20 zwinności)

# Cechy:
Zwinność
Prędkość chodzenia
Zdrowie
Toksyczność (tylko bohater)


# Ekwipunek:
Hełm
Kombinezon
Używalne anomalie (które jednocześnie są umiejętnościami)
Broń
Inne przedmioty w plecaku